Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya tertarik pada Devika?
Mengapa saya merasa gelisah?
Apakah aku jatuh cinta pada Devika?
TIDAK.
Bagaimana mungkin?
Bagaimana aku bisa memiliki perasaan
terhadap orang yang mirip Puchki?
'Kamu telah jatuh
cinta pada Devika.'
'Bukan hanya karena wajahnya,
tapi sifat penyayangnya.'
'Dan kamu mencintainya apa adanya,'
'bukan karena dia mirip Asmita.'
Itu berarti ibu benar.
Aku telah jatuh cinta pada Devika.
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Mengapa?
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Puchki, kamu!
Ya ini aku.
Saya harus datang ke sini
untuk membantu Budho saya.
aku ingin membantumu
hilangkan kebingunganmu.
Apa yang ingin kamu katakan?
- SAYA...
Terimalah kebenarannya, Shaan.
Kamu jatuh cinta dengan Devika, Shaan.
TIDAK.
Tidak, Puchki.  Itu tidak mungkin.
Aku mencintaimu.
Lalu bagaimana aku bisa mencintai orang lain?
Aku tidak bisa menyukai kemiripanmu.
Tidak, Puchki.  Itu tidak mungkin.
Mengapa hal itu tidak mungkin?
Dan siapa yang memberitahumu
bahwa kamu tidak mencintaiku
jika kamu mencintai Devika?
Kamu cinta
Krishi
dan Chahat juga.
Kamu mencintai ibumu.
Kamu dulu juga
menyayangi Ibu Chanda, kan?
Anda mencintai mereka, bukan?
Cinta
bukanlah monopoli.
adalah perasaan yang istimewa.
Cinta adalah kasih sayang
yang tidak memiliki batasan.
Anda bisa jatuh cinta
dengan siapa pun
dan kapan saja.
Cinta adalah penyatuan dua jiwa.
Cinta adalah sebuah agama.
Cinta
adalah emosi yang
hanya bisa dirasakan.
Anda tidak dapat mengukurnya.
Apakah Anda mengerti
apa yang ingin saya katakan?
Jika kamu jatuh cinta dengan Devika,
itu tidak berarti kamu
memberinya bagian cintaku, Shaan.
TIDAK.
Anda tidak akan pernah bisa memberi kepada siapa pun
bagian cintaku.
Dengan mencintainya,
kamu tidak akan melupakanku.
Jadi, Budho sayangku,
tolong terima perasaannya
kamu punya untuk Devika.
Tidak hanya itu,
tapi katakan juga padanya
bahwa kamu sangat mencintainya.
Jika Anda melakukan itu,
maka aku akan sangat bahagia.
Puchki.
Budho.
Mungkin kita tidak dimaksudkan
untuk bersama selamanya.
Sekarang saatnya Anda
memulai babak baru.
Demi kamu
dan putri-putrimu.
Puchki.
Kamu benar.
Aku akan memberikan
Devika bagian cintanya,
bukan milikmu.
Aku harus memberi tahu Devika
bagaimana perasaanku terhadapnya.
Sekarang.
Devika!
Saya akan memeriksanya di dapur.
Devika.
Dia tidak di sini.
Dia tidak ada di ruang tamu
atau dapur.  Dimana dia?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang kamu cari?
Saya tidak bisa melihat siapa pun
di sekitar.  Dimana semua orang?
Chahat dan Krishi telah
pergi ke kuil bersama ibumu.
Mereka akan segera pulang.
Ada begitu banyak pelayan di rumah.
Shaan, kamu tahu
Saya telah mengirim para pelayan
untuk membuat persiapan pernikahan.
Dan Shankar telah mengambil hari libur.
Dimana Devika?
Aku juga tidak bisa melihatnya.
Aku melihat Devika bersamamu pagi ini.
Saya belum melihatnya lagi sejak saat itu.
Oke.
Dia mungkin pergi ke kuil
bersama ibu dan anak-anaknya.
Tidak, aku melihat mereka pergi.
Dia tidak bersama mereka.
Ayah!  - Ayah!
Pernahkah kamu melihat Devika di sekitar?
TIDAK.
Devika?  Tidak Memangnya kenapa?
Shaan.
Devika mungkin sudah
kembali ke rumahnya.
Dia mungkin tidak ingin
menghadiri pernikahan kami.
Apa bedanya?
Ini bukan masalah besar.
Dia harus pergi suatu hari nanti.  Dia pergi.
Anda harus fokus pada
persiapan pernikahan kami.
Ini hari yang menyenangkan.
Banyak sekali pekerjaan yang harus kita selesaikan, bukan?
Nenek, tolong telepon Bibi Devika.
- Ya.
Dia tidak bisa pergi
tanpa memberitahu kita.
Hubungi dia dengan cepat.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi dimatikan.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Ponselnya dimatikan.
Ini masih dimatikan.
'Mereka akan bertemu Devika
setelah Shaan dan aku menikah.'
'Karena hanya aku yang
tahu keberadaannya.'
'Lagipula, aku punya
andil dalam hilangnya dia.'
'Devika, bukankah kamu pergi
ke kuil bersama semua orang?'
'TIDAK.'
'Aku akan pergi ke kuil setelah
Shaan dan pernikahanmu dibatalkan.'
'Aku akan pergi dan berterima kasih pada Tuhan.'
'Bagaimana kamu akan berterima kasih kepada Tuhan'
'jika aku membuatmu pingsan?'
'Dia akan sadar kembali
setelah Shaan dan aku menikah.'
'Hanya karena dia mirip Asmita,'
'dia tidak bisa
mengambil Shaan dariku.'
'Kamu dapat mencoba yang
terbaik untuk menemukannya.'
'Aku telah menyembunyikannya
di tempat seperti ini di rumah ini'
'bahwa tak seorang pun
akan dapat menemukannya.'
'Aku akan membawa Devika kembali'
'hanya setelah Shaan
dan aku menikah.'
'Dia bilang dia akan pergi
setelah pernikahanku.'
'Lalu kenapa dia pergi begitu cepat?'
Ayah, aku tidak bisa tidur.
Bolehkah aku tidur di sebelahmu?
Kemarilah.
Ayah, aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
Ya, tanyakan padaku.
- Mengapa Bibi Devika pergi?
Saya sangat merindukannya.
Ayah, beritahu aku.  Kenapa dia pergi?
Saya tidak tahu mengapa dia pergi.
Dia mungkin punya pekerjaan penting.
Tidak bisakah kita membawanya kembali, ayah?
Sayangku, dia pergi
atas kemauannya sendiri.
Dia mungkin tidak ingin tinggal di sini.
Kita harus punya alasan
untuk membawanya kembali.
Apa yang kita suruh dia kembali?
Mengapa dia akan tinggal bersama kita?
Ayah, sekarang kamu dan
Bibi Devika berteman, kan?
Krishi, apa yang ingin kamu katakan?
Maksudku, kamu menyukainya sekarang.
Lalu kenapa kamu tidak menikahinya?
Apa yang kamu katakan, sayangku?
Ayah, bukankah sebaiknya kamu
menikahi wanita yang kamu suka?
Dan kamu menyukai Bibi Devika.
Lalu kenapa kamu
menikah dengan Bibi Akira?
Jawab aku, ayah.
Karena aku berjanji pada Chahat
bahwa aku akan menikah dengan Akira.
Saya tidak bisa mengingkari
janji yang saya buat pada Chahat.
Tapi, ayah...
- Dengar, Krishi.
Aku tidak bisa melihatmu kesal.
Saya juga tidak bisa melihat Chahat kesal.
Tolong bicara dengan Chahat sekali.
Siapa putri saya yang paling bijaksana?
Anda benar?
Saya yakin Anda
akan memahami saya.
Baiklah, ayah.
Mungkin Bibi Devika merindukan ibunya.
Itu sebabnya dia kembali.
Bagaimana menurutmu, ayah?
Ya mungkin.
Oke tidak masalah.
Bibi Devika berjanji
akan kembali menemuiku.
Krishi, sudah terlambat.
Silakan tidur.
Ayo, tidurlah.
Berhentilah mencoba, Devika.  Anda
tidak akan bisa membantu diri Anda sendiri.
Hentikan.
Shaan dan aku akan
menikah sebentar lagi.
Harap tenang.  Santai!
Ini hanya masalah waktu saja.
Setelah kita menikah,
aku akan melepaskanmu.
Kemudian, kamu akan bebas.
Anda harus menanggung semua
ketidaknyamanan hanya untuk sementara.
Diam!
Akira!
Apa yang kamu lakukan di gudang?
Sebenarnya...
Saya tidak dapat menemukan sandal saya.
Saya ingin memakainya hari ini.
Saya pikir para pelayan
pasti menyimpannya di sini.
Jadi, saya datang ke sini untuk mencari mereka.
Saya tidak dapat menemukannya.
Kita sering salah menaruh barang-barang
kita saat pernikahan.  Temukan mereka.
Saya juga membutuhkan
beberapa hal untuk pernikahan.
Mengapa Anda mau bersusah payah?
Aku akan mengambilkanmu barangnya.
Beritahu aku di mana mereka berada.
Mereka ada di laci.
Anda tidak akan menemukannya.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
- Oke.